Repository: pypi-data/pypi-mirror-337
Catalog: packages/modoboa/modoboa-2.3.6.tar.gz/modoboa-2.3.6/modoboa/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja_jp

source: No more domain to show
ja_jp: 表示するドメインはありません。

source: Do not delete domain directory
ja_jp: ドメインディレクトリを削除しないでください

source: This operation will remove ALL data associated to this domain.
ja_jp: この操作は、このドメインに関連するすべてのデータを削除します。

source: This operation will remove all data associated to this domain, excepting accounts.
ja_jp: この操作は、アカウントを除いたこのドメインに関連するすべてのデータを削除します。

source: No more quota to show
ja_jp: 表示するクォータはありません

source: No domain administrator defined
ja_jp: ドメイン管理者が指定されていません

source: No more identity to show
ja_jp: 表示する ID はありません

source: Do not delete mailbox directory
ja_jp: メールボックスディレクトリを削除しないでください

source: No more log entry to show
ja_jp: 表示するログエントリはありません

source: Search a domain
ja_jp: ドメインを検索

source: Warning
ja_jp: 警告

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Internal error
ja_jp: 内部エラー

source: No more entry to show
ja_jp: 表示するエントリはありません

source: Search
ja_jp: 検索

source: Search...
ja_jp: 検索 ...
